Домашнее задание.
    • Данные, загруженные из файла .wav необходимо разбить на куски, длиной N*10 мс. Подготовить полученные данные для передачи.
    • Разработать передатчик данных по последовательному порту
    • Разработать приемник данных по последовательному порту
    • Разработать обработчик данных, построить спектрограмму
    • Разработать сервер данных для передачи по TCP, UDP
    • Разработать клиенты для получения данных по TCP и UDP, интегрировать с ранее разработанным обработчиком
    • Разработать графический интерфейс универсального клиента, работающего и по последовательному порту и по Ethernet